Role Play и Агент за учене е наличен
за потребители с лиценз за Microsoft
365 Copilot и изисква лиценз LinkedIn
Enterprise Oregon Premium за крайните
потребители.
Администраторите могат да настроят
ролеви игри от секцията Всеобхватно
обучение, като активират LinkedIn
Learning чрез избор на Добавяне на
доставчик, за да започнат настройката.
Оттам нататък достъпът може да се
управлява, като Role play стане
достъпен за всички в организацията или
само за конкретни групи.
След като настройката е завършена,
просто затворете страничния панел.
Може да отнеме няколко часа, докато
конфигурацията и зареждането на
съдържанието приключат.
След като синхронизирането приключи,
администраторите могат по всяко време
да се върнат, за да управляват отново
достъпа, или да премахнат доставчика
чрез менюто с трите точки.
След като бъде активиран, Role Play
става достъпен за обучаващите се в
цялата ви организация.
Препоръки за Role Play, съобразени с
ролята на обучаващия се, се показват
директно на началната страница на
Агент за учене.
Едно просто щракване върху карта за
role play стартира разговор, от който
обучаващите се могат да започнат role
play в режим един до друг (сравнение).
При първото стартиране на role play
обучаващите се биват подканени да
влязат с данните си за LinkedIn.
Агент за учене поддържа Еднократно
идентифициране, така че след първото
влизане потребителите могат
безпроблемно да имат достъп до курсове
в LinkedIn и до изживяванията с role
play.
В края на role play обучаващите се
получават персонализирана обратна
връзка, която подчертава силните
страни, областите за подобрение и
препоръчителните курсове.
Тези курсове могат да бъдат стартирани
веднага, направо в режим един до друг
*** само с едно щракване.
И това не е всичко – съответните
препоръки за Role play се показват и
когато обучаващите се задават въпроси
в Агент за учене или като част от
препоръчани отговори за микрoобучение,
като помагат на обучаващите се да
упражняват уменията си точно когато
имат най-голяма нужда от тях.